ORQUIDEA

str +2
dex -1
con +1

40 ft x 15 ft 
3 miles per hour, 72 per day

HULL/CASCO

AC 13
HP 80 (minimo damauge 8, o no recibe damauge)

HELM/TIMON

AC 9
HP 40

90 degree turn, if destroyed, ship can't turn (unless...)

OARS/REMOS

AC 9
HP 80 
SPEED 20ft, -5 ft per 20 dmg taken

SAILS/VELAS

AC 9
HP 40
SPEED 25ft, 15ft into wind, 35ft with wind


LIGHT BALLISTA

AC 12
HP 40

+3 to hit, range 100/400 ft, hit 2d10 piercing



Mast 20 ft, 2 sails "triangle" shaped

4 10ft long oars 

front bow proa, back stren popa, left port babor, right starboard estribor

tiller caña de madera de la vela de atras
timon derecha, tiller caña izquierda

cubierta es el suelo

tiene 1 linterna por cubierta (2) que dan bright light

orilla del barco cuenta como half o 3/4 cover dependiendo del tamaño

Type: Vehicle (Water) Cost: 2000 gp Weight: --

If you have proficiency with a certain kind of vehicle (land or water), you can add your proficiency bonus to any check you make to control that kind of vehicle in difficult circumstances.

Keelboats and rowboats are used on lakes and rivers. If going downstream, add the speed of the current (typically 3 miles per hour) to the speed of the vehicle. These vehicles can’t be rowed against any significant current, but they can be pulled upstream by draft animals on the shores.


COMBAT

Critical hits on the ship

D10 Roll 	Effect
1 	Fire!
2 	Ship Shaken!
3 	Hull Holed!
4 	1d4 Speed loss for 1d6 tactical turns
5 	Random Ship Weapon Damaged
6 	Exterior crew Damage!
7 	Interior crew Damage!
8 	1d6 Maneuverability loss for 1d6 tactical turns
9 	Ship Shaken!
10 	Exterior crew Damage!


Fire!- A fire starts somewhere inside of or on the ship, determined by the DM.  If a fire is unable to start for some reason then roll again.

Ship Shaken- All crewman not otherwise secured (Helmsman is considered secured) must make a DC 14 Dexterity saving throw or be knocked prone and dealt 2d6 falling damage.  On a critical failure a crewman on the outside of the ship or in an area with an open hull is thrown overboard.

Hull Holed- The attack punches a sizable hole in the ship. DM decides location unless targeted by a ramming maneuver.  If a Tiny ship suffers a Hull Holed Critical Hit it's internal structure is destroyed and the ship starts to break apart.  A ship can survive one Hull Holed Critical Hit per size category above Tiny before being torn apart.

Speed Loss- The ship loses the specified amount of speed for 1d6 Tactical Turns (min 1). If the ship is already at Speed 1, then any remaining balance should be subtracted from Maneuverability.

Random ship weapon damaged- A randomly chosen ship weapon (Siege or Spelltech) is damaged and inoperable until repaired. Duration of repair is 1d4 Tactical Turns and requires a proficient crew member to perform.  Any crew on the weapon is unharmed.  If no weapons exist on-board the ship, roll again.

Exterior crew Damage- One creature on the exterior of the ship is struck suffering either the same damage as the ship. Choose the target randomly from all exterior crew. All creatures within 5ft of that individual must make a DC 10 Dexterity saving throw or suffer the same damage.  If a ship has no exterior crew then roll again.

Interior crew Damage- Same as an Exterior crew Damage Critical Hit, but everyone inside is a potential target, including prisoners and Helmsman. This is a result not of a direct weapon hit so much as shattered parts of the ship, shrapnel, and the bouncing around during combat.

Maneuverability Loss- The ship loses the specified amount of maneuverability for 1d6 Tactical Turns (min 0). If the ship is already at Maneuverability 0, then any remaining balance should be subtracted from Speed (min 1).







VELOCIDAD MAXIMA DE EMBARCACION
Speed unit x # de estaciones de tripulacion usadas
Si la mitad de las estaciones de navegacion estan ocupadas, pueden elegir amarrar las velas y velocidad por viento se convierte en 0, para desamarrarlas se ocupa la mitad de las estaciones ocupadas tambien


ACCIONES DE TRIPULACIÓN

*** cada accion tiene requerimientos de stats, pero para no obligar a la tripulacion a un rol que no les guste, tambien se puede usar el bonus oficiales de la tripulacion, minimo +1 (+1 a +5)  

Sail
- DC 10 STR, manejando las velas, remando, echando carbon a un motor. le da movimiento a la nave igua a su spd stat, en fallo le da la mitad. (water vehicles) 

Timon
- si no hay nadie en el timon la nave solo se puede mover hacia enfrente o incluso perder el control. no necesitan checks amenos que sea terreno dificl o una maniobra dificil STR o DEX y DC dependiendo de la situacion (water vehicles)

Operar
- usar un objeto de la nave que no contriubya a la navegacion. lo mas comun es usar armas. 

Command
- coordinar la nave, DC 10 CHA y en exito se añade +2 a la iniciativa de la nave, no hay limite de commands en una ronda, stackean

* Repair
- no es crew action como tal, so es inmediata. parchar agujeros, atando cuerdas, arreglando valvulas, sacando agua de una cubierta. DC 10 de STR o INT dependiendo del jugador y de la accion. exito los deja tirar uno de los Hull Dice de la nave. si el daño fue a una parte de la nave con su propio HP, se puede usar el dado en esa parte. (timon, catapultas, mastil etc) (water vehicles) 


ORQUIDEA 
AC 15
Iniciativa + 6
Tonaje 1/2
Mediano 15 x 40ft
72miles/day 
Spd unit 10ft
Sail stations 4
Max spd 40ft 

ROLES DE TRIPULACIÓN
Te daran 2 funciones. Una en barco que sera bonus action, otra en general que puede ser una acción o bonus pasivo


CAPITÁN (R)
La cara de la tripulación. Lider carismatico o figura intimidante. Decide como usar el movimiento de la nave. Negocia nuevos contratos(quests).
- Órdenes del capitán: Bonus action. Puedes elegir una criatura(que no sea tu mismo) que te pueda escuchar en un rango de 60ft. La criatura gana advantage en su siguiente ataque, check o save. Número de cargas igual a tu CHA modifier. Recuperas 1 carga cada short o long rest. Recuperas todas las cargas entre contratos/quests/viajes.


CONTRAMAESTRE (R)
Segundo al mando. Responsable de la disciplina y balance al Capitán representando la tripulación.
- A sus posiciones: Puedes intercambiar la posición de 2 oficiales en el orden de iniciativa al inicio de cada combate. 
*** Si el Capitán está ausente o incapacitado, puedes usar "Órdenes del capitán" con un número de cargas igual a la mitad de tu CHA modifier. Si el Capitán muere en combate, recibe una promoción de campo inmediatamente a Capitán, con la mitad de las cargas hasta la siguiente votación para elegir Capitán. ***


NAVEGADOR (R)
Oficial a cargo de la ruta de navegación. Encargado de mapas e instrumentos necesarios para navegación. Como las cartas nauticas de la era son inexactas(o inexistentes), es un trabajo complicado.
- Proficiencia con navigator's tools para planear rutas marina y seguir cartas. Puedes sumar tu proficiency a los checks para no perderte en el mar.
- A toda velocidad: Bonus action. Puedes coordinar la locomoción de la nave. Realiza un CHA check DC 15. Al éxito se duplica la velocidad de la nave hasta el inicio de tu siguiente turno. Esta velocidad no puede sobrepasar la velocidad maxima de la nave. Recarga en un short o long rest.


MAESTRE
Responsable de que la nave este en condiciones de viaje y batalla. Busca materiales para reparaciones en las visitas a tierra.
- Reparaciones de emergencia: Action. Si el HP de la nave es la mitad o menos, puedes hacer reparaciones de emergencia, reparando 1d6 + STR o INT modifier. Recarga en long rest.
- Ordenar reparaciones: Action. Coordinas las reparaciones de la embarcacion cuando 1 o mas miembros de la tripulacion usan la REPAIR action. Realiza un CHA check DC 15. Al exito, añade 1d4 + tu nivel a cada repair.


TIMONEL
Algunas embarcaciones cuentan con algun sistema direccional independiente de la locomoción. Estas naves solo se pueden mover en linea recta, o a veces perder el control, a menos de que alguien este manejando el timon.
- Maniobras evasivas: Bonus action. Cuando estes manejando la nave cuando tenga velocidad, puedes hacer un DEX check DC 15 para maniobras evasivas. Al lograrlo causas desventaja a todos los ataques contra tu nave hasta el inicio de tu siguiente turno. Recarga en un short o long rest.


VIGIA
En turnos de 6 a 8 horas, un miembro de la tripulación se coloca cerca de la cima del mastil para tener mejor visión de los alrededores.
- Proficiency en perception, si ya cuentas con eso, duplica tu proficiency bonus para perception cuando estes arriba en el mastil.
- Advantage en perception checks contra criaturas usando stealth cerca de la superficie.


CARPINTERO
Miembro(s) de la tripulación que se enfocan a las reparaciones a corto y largo plazo.
- +2 hp curada con cada REPAIR action
- Todavia sirve: Passive. Si una parte de la embarcacion con HP individual (timon, diferentes armas, mastil) es reducida bajo 0 HP, si tu REPAIR action sobrepasa los puntos negativos, recupera la funcion temporalmente con desventaja. Puedes quitar la desventaja con otra REPAIR action.


MAESTRO ARTILLERO
Encargado de las armas de asedio de la embarcacion. 
- Carguen y apunten: Action. Puedes coordinar la preparacion de las armas de la nave. Realiza un CHA check DC 15. Al exito, si hay al menos 2 operadores en una arma, necesitan solo 1 accion para cargar y apuntar, en vez de 2. Afecta todas las armas con 2 operadores al mismo tiempo. Recarga en long rest. 
- Maestro combate naval: Si el maestro artillero esta manejando una de las armas, puede cargar y apuntar con 1 accion en vez de 2.  


MEDICO
Quien intenta estabilizar y resucitar miembros de la tripulacion heridos. A veces solo hace sus muertes menos dolorosas.
- Proficiency en medicine
- Milagro medico: bonus action. Tocas una criatura e intentas curar daño. La criatura recupera 1d4 + WIS modifier HP. Recarga en short o long rest. 


COCINERO
Encargado de la busqueda y almacenamiento de raciones. Puede crear 
- Proficiency en cooks utensils y hachas.
- Puedes cocinar comidas semi magicas, con efectos disminuidos a comparacion de objetos magicos o spells, dependiendo de los ingredientes disponibles. Un intento cuesta el triple de raciones por cada oficial que recibira la comida. Empezando puedes tener un festin mientras viajen o en downtime, DC 15 performance que al exito le da +2 HP temporal a los comensales. En long rest puedes intercambiar tus 2 horas de vigilar por intentar cocinar raciones especiales. Por ejemplo un pan especial que curara 1d4 +1


MAESTRO EN ARMAS
No necesariamente un marinero, la experiencia que no tiene de marinero la tiene de conocimiento de armas simples y marciales. Experto en el mantenimiento de todo tipo de armas.
- Proficiencia en smith tools
- Todo tiro de daño(no al atacar) con armas fisicas que caiga en 1, automaticamente es 2.
- Cada viaje en barco, o downtime extendido (5 dias o mas), puedes intentar mejorar un arma basica(+0) mas alla de lo normal. Requieres el triple de materiales necesarios para crear el arma desde 0, y haces un check de INT de DC variable. Al exito el arma recibe +1 al ataque y +1 al daño




QUALITY SCORE, +4 TO START, RANGES FROM -10 TO +10

every day with QS at 0 or below, captain must make CHA check +- QS (persuasion or intimidation) 

>9, nothing happens
1-9, quality score -1
<0, mutiny