Random encounters 

- poison snake
- constrictor
- stirge 
- harpy


*needed enemy cards 

troglodyte
giant lizard
cocodrile
poison snake
stirge
green slime
spirit naga*modified (sera un espiritu de spirit naga hue para que no sea TPK).


1. Escaleras de madera: con mucho lodo encima, humedas
si no toman precauciones se pueden caer y rodar hasta abajo

2. Cuarto de entrada: 4 enemigos haciendo guardia, darkvision, si alguien se cae, o si se escapa de nuevo alguien
* enemigos pendientes troglodytes denuevo?? ooo dalgliesh rogues

3. Camara de las ranas: casi completamente lleno de agua enlodada. mucho olor a gas de pantano. una columna cubierta de lama en el centro del cuarto para sostener las maderas podridas del techo. del otro lado del cuarto un buro se extiende al agua. 
enemigos 2 killer frogs, maybe mas 
- 3' de agua, 1' de lodo. 1/4 de movimiento
- puerta secreta es un tapon de lodo de 3'. perception 15

4. 8' de alto, 3 cofres grandes descansan en una plataforma de 5' x 5' de madera, 1' sobre el suelo enlodado
- contenido de cofres pendiente, dinero y joyas

5. Colapso, la pared oeste del tunel colapso y llena de lodo el cuarto. 3' de lodo, terreno dificil

6. Camara esqueletos, 2' de agua que descienden hasta 6', 2 columnas con musgo le dan soporte a un techo bajo, muchos esqueletos visibles atraves del agua. olor fuerte a muerte y enfermedad

7. Hogar de las slime verdes, corredor lleno de lodo, hay 3 slimes verdes en el techo que intentaran sorprender a la party

8. Cuartos de cultistas, 12 criaturas de halflings, half-orcs, 2 half-elves, humanos, 1 enano. hipnotizados para ser guardias del dungeon. ruidos atraeran a todos en 1-4 rondas. hay lamparas y antorchas
- 8a: abierta, 4 cultistas, lanzas, hachas de piedra, dagas
- 8b: cerrada, vacia, 4 camas y una pequeña mesa
- 8c: cerrada, 4 spearmen dormidos. escudos y armas cerca, pero no se pondran la armadura. 
- 8d: igual a 8c 
- 8e: tiene una mesa larga con bancas de cada lado, platos y tarros sucios tirados en y alrededor de la mesa. al lado oeste hay un pequeño horno con ventilacion por un agujero en el techo. varias cajas cerradas contienen mas platos, sartenes, tarros botellas de vino bien culero, frijoles secos y manteca

9. Almacen. puerta cerrada, cajas barriles, cajones y racks contienen 10 lanzas, 4 dagas, 1 shortsword. frijoles, harina, papas, aceite, manteca, sal. cajas con 4 puntas de hierro, martillos, 4 palas. 12 antorchas

10. piscina vacia, parte del tunel colapso y dejo entrar agua, se ven algunos pececitos y nada mas fuera de lugar

11. almacen de vino, bien cerrada. cuando toquen la puerta polvo y un poco de tierra caeran del techo. si la forzan, una section grande te tierra caera del tehco haciendo 1-4 dmg a cada uno. hay 15 barriles y botellas de vino y cheve culera para los minions. pero hay 4 barriles con contenido valioso. 2 de cerveza de la triple montaña, 1 vino Ganymede especial, y ultimo con hierba longbottom a la mitad. 

12. 12a y 12b tiene puertas atoradas, estan vacios

13. salon de entrada. 15' de alto, 6 columnas firmes de madera sin adornos, lodo enmedio

14. cuartos de tenientes, aqui encuentran a los seguidores de mas alto nivel del dios reptil. 2 asesinos, 1 fighter, 1 cleric. son los cuartos mas comodos del dungeon. 3 de los 4 residentes estaran, la cleric Misha esta en el segundo nivel en un altar del mal. 

las puertas externas tienen barras pesadas de madera, athletics para romper, dc 15, segundo intento dc 10. si lo rompen al primer intento, los asesinos estaran en 14a y fighter en 14c. si no lo logran, fighter en centro de 14a y assassins flankeando la puerta. 
-14a: 4 sillas, varias mesitas, ,una chimenea prendida con amdera a un lado, un barril de vino de orlayn casi vacio, 2 tarros en la mesa
-14b: 2 camas con colchones, 2 sillas, 6 repisas vacias excepto por 2 cloaks de lana tejida. 
-14c: cama, silla, ganchos enl a pared, uno tiene una cloak de tela. 
-14d: cerrada, lelva al cuarto de misha. cama suave, escritorio, silla, un cofre bajo la cama. pequeña estatuilla de una serpiente 75g,. el cofre tiene glyph of warding, que paralizara a quien lo abra 3-5 turns. el codigo que lo abre es EXPLICITICA. en el cofre hay una cloak roja y negra, un mazo, y un scroll con 2 cure wounds(1)

15. piscina de cocodrilos, no hay puertas, los pasillos que llevan a este cuarto se acban en el agua. nada profundo a las oirllas, pero llendo al centro tiene profundidad de 4'. lodo en fondo es terreno dificil. olor a moho, agua es relativamente clara y se ven varios peces. 3 cocodrilos en el lodo al noreste que se moveran cuando se perturbe el agua.
-15a, pequeño barco escondido con capacidad para 10

16. camara arqueada, la puerta esta abierta, marcada con una X quemada. adentro 4 columnas gruesas soportan un techo en arco de 25' de altura, un pasillo de 20' alto y 20' ancho sigue por el sur de esta camara
en cuandto la harpia del cuarto 17 escuche criaturas entrar, intentara usasr su cancion magica DC 14. si los charmean caminaran hacia el pasillo lleno de lodo 6' de profundo. mientras tanto, la harpia volara a atacar a los miembros no charmeados. 

17. guarida de la harpia, apenas se puede ver desde elpasillo, la camara se parece abstante a la anterior, pero als columnas estan conectadas con piezas de madera rectangulares, 5'-10' del suelo. ha juntado joyeria y emdallones de sus victimas, y estan decorando la madera.  collares, bracaletes, cadenas, 250gp, ruby medallion 800gp, y un collar de adaptacion que parece de 50gp, que te deja respirar normal en cualquier ambiente y ventaja en saves contra gases y vapores, require attunement. 

18. guarida de las boa constrictoras, hay partes con lodo en el corredor, que son dificiles, pero la mayoria es terreno normal, si no se han encontrado a las constrictoras como random encounter, aqui las encontraran, hay una bolsa de cuero rota, ropa desgastada, daga oxidada, enterrado hay 200 gp y 300 sp

19. corredor parecido al anterior, dead end

20. baraca de troglodytas, estos cuartos dan acceso al nivel ifnerior del dungeon, y una guardia permanente de troglodytas ha sido asignada aqui. cada puerta estara reforzada, dc 15
-20a: 2 trogs, stone battleaxe, 1d8, 1d10 2 handed. alertaran a 20b 20c. si los matan rapido, otros 4 dejaran cerradas las peurtas
-20b: cuarto grande, vacio
-20c: otros 3 trogs, 1 es shaman, muchos huesos de pez en el suelo. cada trog tiene una peque;a bolsa de cuero con monedas, total de 6 21g 64sp 


PART 2

las paredes son irregulares y curveadas. huele peor. 

new random encounters

large spiders

trogs

giant rats

ghouls

21 caverna de lodo
lleno de lodo, hay un camino de piedras dpnode pueden caminar en una sola fila 

22 guarida araña
parecce vacio, si alguien entra, la araña lo ataca

23 segundo cuarto de tesoro
de la entrada parece estar lleno de agua lodosa. en realidad, escondida al al vuelta de la esquina en uan pared hay una repisa de tierra y el seungo stash de tesoro. una puerda de madera cubuerta de lodo se puede abrir palanqueando la orilla. adentro hay un pequeño barco que puede cargar a 2 miembros. en el cuarto secreto en la plataforma de madera, hay 2 cofres medianos con seguro. uno tiene una trampa de aguja venenosa que se activa si fallan en abrir el seguro. tienen ventaja porque el veneno esta pasadpo. ese cofre tiene 828 piezas de oro y 1000 de plata. el otro tiene 300 piezas de oro, un brazalete con joyas de 1000 oros, y 20 gemas de 25 oros cada una.

24 camara de los muertos
puerta expandida por agua, dificil de abrir, pcupan athletics. hay una columna gruesa en el centro del cuarto y huele horrible a muerte. detras de la columna hay un coffer corpse, que dara la vuelta al sentir a la party entrar. si recibe mas de 6 de daño en una ronda, caera el suelo, pero se levantara la siguiente ronda retorciendo muiebros, pelando su pie. si da un ataque logra un grapple en la criatura, y lo puede morder.  lo puede estrangular tambien.

25. celdas de los condenados. la puerta de entrada tiene seguro. ecnontraran 3 celdas vacias, y 2 con prisioneros que resistieron el charm de defilus. 
la primer celda tiene al hijo e hija del carpintero, la segundo a un cargdor de agua de ilus, capturado de su barco rumbo a los icebergs del sur.

26. fabrica de zombies
aqui estara misha, levantando cuertos de los muertos. esta misha con otro coffer corpse, e intenrara levantar un par de cuerpos mas antes de correr a su altar.  

27 altar del mal
aqui misha se pondra de rodillas en el altar en honor de nueva dios serpiente. ac 13 con leather armor y un escudo. un martillo con cabeza de serpiente. tiene llaves en su cintura para los cuertos 24, 25 y los cofres en cuarto 4 y 23.
la estatua esta esculpuda en piedra, y el atar el de madera. rotar la cabeza la estatua causara un panel de madera en la pared norte mostrar un agujero en el suelo. 

28 colonia de cienpies
totalmente cubieirta de lodo, terreno dificl. nueve cienpies estan en el perimetro del cuarto, atacaran en cuanto entren al cuarto. 

29 cuarto de bomba
un pasadizo que baja, se ven chorros de agua caer lentamente de varios lados de la habitacion, y ven un charco, casi alberca de esta agua. hay 5 zombies operando una polea que mueeve baldes que recojen agua, y suben fuera de vista del cuarto, para volver vacios y repetir la carga. si no atacan a los zombies los ignoran. 

30. trampa de lodo
este cuarto humedo y sucio tiene un cofre levantaado en uan plataforma de madera para protejerlo del lodo. esta atornillado firmemente a la plataforma y no lo puedej mover. parece tener seguro, pero cualquer intento de abrirlo lo logra. cuando se abre, todos los soportes del techo se soltaran y caera una masa de lodo a la habitacion. DEX save de 11, o ser golpeados por uno de los postes por 1d6 de daño. a los que les peguen los postes, necesitan hacer otro DEX save de 12 ahora, o se quedan atrapados bajo el lodo y postes y se van a sofocar si no los rescatana. 
los que no esten atrapados, pueden escapar 100% si se van inmediatamente. si intentan rescatar a sus compañeros, sera mas y mas dificil slair. el intento de rescate requiere athltetics check de 15, y se puedene ayudar ente varios. si lo logran, rescatan al compañero y se pueden ir. los orieros 2 intentos no pasa nada, del 3ro en adelante, las posibilidades de salir ilesos baja 10%

31. y 32. cuevas vacias, en la 32 se pueden escuchar goteos de agua y rechinidos a lolejos, de 29, peor no saben de donde. 

33. guarida de trogs. los corredores estan vigilados por 1 trog male de cada lado, y 5 females adentro. si los ven, se retiran con el resto de las trogs. los 7 estaran escondidos, podrian soprender. pelearan viciosamente para proteger los huevos en 34 y 35. el primer ataque sera un lanzamiento de una jaula oxidada, que al impacto se abre y suelta una serpiente venenosa que ataca inmediatamente si el ataque da. hay un clavo de tesoro en la esquina NW, con 363 oros, 478 platas, y 4 gemas de 350, 200, 110, y 80 oros. 

34 criadero de trogs
lleno de alrededor de 1000 huevos de trog, con algunos empezandose a abrir. 

35 criadero de serpientes
varios miles de huevos de serpiente. si no tienen cuidado pueden envenarlos serpientes recien nacidas que mueren inmediatamente despues.

36. guarida de rompe huesos
hay un reptil salvaje que parece un Trex miniatura, esta encadenado en la pared norte y no se puede acercar ,as de 5' de la pared sur. varios huesos humanos estan esparcidos en el cuerto. 4 quijadas estan encajadas en las paredes como decoracion. 

37

TRONO DE EXPLICITICA DEFILUS

caverna grandisima, ilumindada por un brillo verdoso y fantasmal, emanando de las 8 columnas que soportan el techo. un barco con fondo plano esta en la orilla de la piscina enfrente. el agua parece ocupar toda la caverna.

el barco puede llevar 10 personas, tiene un poste largo con el que pueden empujar el barco. defilus estara en su alcoba esperando a la party. . esta descansando enrollada encima de su coleccion de tesoros y su coleccion de craneos de sus enemigos. como umberhulk, castea charm permantnente a quien cruce su mirada. atacara con melee principalmente hasta half HP, cuando empezara a castear spells tambien. si le atacan los ojos, si le cegan con luz se desactiva este charm, y atacara con desventaja. 


TESOROOOOOOO

ven una pila de monedas de oro y plata. algunas botellas e items de cuero semienterrados en la pila. son 2305 piezas de oro, 1307 de plata, un brazalete con joyas de 400 oros, un anillo con un ruby de 800oros.

UNA BAG OF HOLDING 
BOTAS DE ELFO
CUERNO DE BURBUJAS
RING OF PROTECTION
RING OF FREE ACTION

y 6 pociones en botellas separadas

forma gaseosa, invisibilidad, clairvoyance, philter of love y 2 healing. 

2 tubos de marfil de scrolls estan enterrados en la pila. los 2 estan sellados y estan grabados con decoracion enforma de hojas. estas grabaciones deben acomodarse en un patron prediseñado para abrir los tubos. sha'ba puede tirar dados para abrirlo, DC20, o cualquiera de la parrty puede tirar dado de 100 para intentar acomodar el seguro. 

cada uno tiene un scroll, uno para magic users con
-slow
-stinking cloud
-detect magic

el otro tiene 3 spells de cleric
-heal
-cure disease
-dispel magic 


si matan a la naga, todas las criaturas charmeads seran liberadas. tendran recuerdos vagos de todo lo que paso.


