Random encounters 

- giant rats
- giatn lizard
- poison snake
- constrictor
- troglodyte
- stirge 


1. Escaleras de madera: con mucho lodo encima, humedas
si no toman precauciones se pueden caer y rodar hasta abajo

2. Cuarto de entrada: 4 enemigos haciendo guardia, darkvision, si alguien se cae, o si se escapa de nuevo alguien
* enemigos pendientes troglodytes denuevo?? ooo dalgliesh rogues

3. Camara de las ranas: casi completamente lleno de agua enlodada. mucho olor a gas de pantano. una columna cubierta de lama en el centro del cuarto para sostener las maderas podridas del techo. del otro lado del cuarto un buro se extiende al agua. 
enemigos 2 killer frogs, maybe mas 
- 3' de agua, 1' de lodo. 1/4 de movimiento
- puerta secreta es un tapon de lodo de 3'. perception 15

4. 8' de alto, 3 cofres grandes descansan en una plataforma de 5' x 5' de madera, 1' sobre el suelo enlodado
- contenido de cofres pendiente, dinero y joyas

5. Colapso, la pared oeste del tunel colapso y llena de lodo el cuarto. 3' de lodo, terreno dificil

6. Camara esqueletos, 2' de agua que descienden hasta 6', 2 columnas con musgo le dan soporte a un techo bajo, muchos esqueletos visibles atraves del agua. olor fuerte a muerte y enfermedad

7. 
